1. En la ampliación vertical...
a) Se añaden más máquinas para mejorar el escalado
b) Se mejoran las redes para una mayor fluidez
c) Se mejoran los componentes tales como RAM, CPU, etc.
d) Además de lo anterior también se aplica lo dicho en b)
Respuesta correcta: c)
2. Si vamos a monitorizar nuestro servidor para alguna empresa en particular, ¿Qué opción es más apropiada?
a) Nagios, Clumon o cualquier otro software privado siempre será mejor ya que con ellos, las tareas de monitorizar serán menos tediosas.
b) El uso de los comandos top,htop, etc hará que no pierdas dinero en software de monitorización.
c) Un uso mixto de las soluciones anteriores.
d) Dependiendo de la situación, usaremos una alternativa u otra. Puede que el número de peticiones sea bajo y hagamos perder dinero a la empresa.
Solucion: a) 