1. ¿Por qué se dejaron de usar los balanceadores de carga?:
a) Debido a su elevado coste y mantenimiento.
b) No es una tecnología que se haya dejado de usar.
c) Debido al uso de memoria compartida.
d) Tanto la opción a y c son correctas
Respuesta Correcta: b)
2. ¿Cuando es bueno usar un algoritmo de ponderación?
a) Cuando un algoritmo basado en el menor número de conexiones falle.
b) Cuando un algoritmo Roun-Robin falle.
c) Las dos opciones anteriores son correctas.
d) Cuando vayamos a usar contenido estático.
Respuesta Correcta: c)