1. En una configuración DMZ simple, ¿Que no supone un problema?:
a) Los servidores y máquinas tras el cortafuegos aún comparten ancho de banda.
b) Los servidores están contectados directamente a Internet.
c) Si un servidor se viera comprometido, los recursos restantes podrían ser atacados.
d) El cortafuegos puede ser un cuello de botella.
Respuesta Correcta: c)
2. La subred trasera debe... (Marcar opción incorrecta)
a) Conectarse directamente a Internet.
b) Conectarse a servidores single-NIC.
c) Conectarse desde subredes seguras.
d) Dejar acceso a ciertas aplicaciones y servicios a través de su cortafuegos.